ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಅಸ್ಥಿರ ಸೆಟ್ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ
ಪ್ರತಿದಿನದ ಹೊಸ ಋತುವಿನ 4 ಅನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿ
ಇದು ಹೊಸ ಹೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಪೂರೈಸಲು ನೀವು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ದಿನ ಹೊಸದನ್ನು
ಲಾರೆನ್ಸ್ ಕ್ರೂಜ್
[ಸಂಗೀತ]
ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಸದನ್ನು ಸ್ವಾಗತ
ನಾನು ಲಾರೆನ್ಸ್ ಕ್ರೂಜ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಜೆಫ್ ಪಾಠ
ನೀವು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
ನೀವು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ನೀವು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ನಾವು ಇರುವ ಕೆಲವು ಸಂಚಿಕೆಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಋತುಮಾನವನ್ನು ನಾಲ್ಕು ಕೆರ್ರಿ ಮತ್ತು ಜೆನ್ ಹೊಂದಿದ್ದರು
ಅವರು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರು ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು
ಮಾಡಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ದೇವರು ಅವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಎಂದು
ಇತರ ಸ್ಥಳಗಳು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಆನಂದಿಸಿದ್ದೀರಿ
[ಸಂಗೀತ]